Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать 
(коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? 
Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

Структура сайта https://ru.wikipedia.org/ содержит следующие блоки:

1. Header (шапка сайта) - блок, в котором находятся ссылки для перехода на следующие страницы: обсуждение, вклад, создание учетной записи, 
вход и т.д. Также в шапке находится форма для поиска.
Header находится вверху страницы.

2. Контент – основная часть страницы, элементы которой изображены в виде обрамленных полей и расположены в 2 колонки.
Поля содержат: информацию в виде текста, ссылки, графические изображения.
Контент находится по центру страницы и занимает ее большую чать, слева расположено боковое меню, в котором находятся ссылки на различные 
разделы Википедии. 

3. Footer (подвал сайта) - содержит информацию о лицензии, условия использования Wikipedia®, ссылки на политику конфиденциальности, описание
о Wikipedia, контакты, кодекс поведения, и прочее.
Footer находится внизу страницы.

Дополнительный элемент страницы – боковое меню в левой части страницы.